RDJ 2022 Parte Um: O espírito do amante
Quando o avião desceu através os morros do Rio de Janeiro, em mim se manifestou o espírito dum amante, tão puro como un diamante, tentado diante das jóias fluminenses sujar-me.
->When the plane descended through the hills of Rio de Janeiro, the spirit of a lover appeared in me, as pure as a diamond, tempted before the jewels of Rio de Janeiro to get dirty.

RDJ 2022 Parte dois: O morro que e doce
Pão de Açúcar, visto acima dos veleiros serenos da Baía de Guanabara, e a visão segundo mais notable do Rio de Janeiro, mas com respeito às outras turistas vou economizar meu dinheiro e tempo por haver tirado esta foto na minha primeira hora aqui.

RDJ 2022 Parte tres: Bem-vindo ao erro xota
Se esta foto aparecer embaçada pra você, entenda como me sinto agora: gozando da liberdade mental de faltar as palavras para descrever cada momento porque não consigo entender o meio de palavras que ouço na rua.

RDJ 2022 Parte quatro: A missa de ancionos
Fraternidade, jejum, esmola e oração: todos estes práticos católicos adornam as paredes da Catedral Metropolitana de São Sebastião no centro da Zona Sul - assistimos a missa do Sábado as doze, o pãe demora vinte-cinco anos e celebramos o aniversário de casamento de sesenta anhos dum par: "Eu sei jamais vou poder experimentar um aniversário de sessenta com nadie," disse meu amigo e respondo, "não com essa atitude."

RDJ 2022 Parte cinco: Graças a Deus
Graças a Deus, tenho o tempo e a grana pra gozar este momentinho santificado - não conheço ao São Sebastião, o padroeiro do Erro Xota, mas acho que se ele fosse ver esta igreja pirimídica lhe daria um infarto; pelo menos as gatas consigiriam.

RDJ 2022 Parte seis: Aqueduto de Carioca
Outra armadilha turística, a ponte idosa tava cheia de pessoas sem-teto, um vínculo ao passado colonizador portuges - leio num jornal que opina que o poder colonial jamais foi totalmente quebrado, mais a chegada de Pedro foi uma forma de auto-colonização pelos elites brasileiros daquela época. 

RDJ 2022 Parte sete: Hitonizado pela cabana de suco
A primeira coisa que provei foi um suco de siriguela, e depois me fascinava o conceito de andar pelas ruas, pedindo suco com proteína depois de suco com proteína, malhar, hidrar e tranquilizar.

RDJ 2022 Parte oito: Na frontera da Rocinha e Lebon
Fico suando em minha roupa da viagem da noite, ainda tacitamente aceitando a existência destas cores tropicais, cheiros do mar e o calor constante, e visionando planos pra comprar uma sunga.

RDJ 2022 Parte nove: O rato do gimnasio se encontra a piscina
No piso dezoito, tentava malhar quando percebo que o gimnasio se coloca no mesmo piso que a piscina, sem compreender a escala de meu hotele e a visão luxuosa que oferece a seus hóspedes da inclinação atlética, a maioria deles suando sem ar condição, esteróides bombeando através de seu sistema.

RDJ 2022 Parte dez: Intelegencia militar
Desta foto, é provável que um investigador motivado com Google Maps de vista satélite podia colocar o nome de meu hotel, e empeço imaginar-me as tarefas cotidianas da Agência Brasileira de Inteligência : câmaras nos aeroportos, câmaras nos hoteles, burocracia dos números de passaportes, e survelencia fiduciária ; que bom que fico com nada mais que dinheiro a mão.

RDJ 2022 Parte onze: Sublimando a jornada que não tomei
Ir a outro país de férias é o jeitinho mais puro de transformar sua-sangue-lágrimas ao gozar de vida; e a transferência do trabalho a vida, um reajuste de prioridades totais.

RDJ 2022 Parte doze: Interrumpido pelos vestigios de Carnival
As "caipis" e cervas Originais fluyen na rua de Leblon, eu como uma barragem os impido enquanto os pido, simplesmente pra conversar como os locais, mas eles de repente tem que parar a conversacão pra tirar fotos duma linha de músicas e dancadores.

RDJ 2022 Parte treze: Romance
Dois livros de romance e um livro de yoga se encontram na tenda de gêneros básicos onde falo portuges pela primeira vez na natureza ; pra quinze reais vou ter três aventuras intelectuais pra estimular-me na praia onde bronzeo, lendo mais dos corpãos que das letras.

RDJ 2022 Parte catorze: Ate-moia, o bastardo da maçã de açúcar
Na loja do fruto, há uma especie de alcachofra incomun que me inspira conhecer com os produtos argicolais do Brasil, e sim hein, com certeza nesta viagem vou provar toda da sudamerica que posso, do umbú à siriguela, de caja à jubiticaba, de capuaçú a acerola, de pitanga à cherimoia, etc.
 
RDJ 2022 Parte quinze: O luto no rodizio
Interrompido minha nova fascinação com a piracuruca, peixão da Amazônia, o avestruz, rei dos pássaros e o boi humilde, foi um luto entre um jogador dos Fluminenses contra a referir a causa do enganar dum jogador de Botafogo, projetado em vivo no restaurante.

RDJ 2022 Parte dezeseis: A princessa e a jabuticaba
Dizem que o boteco é o coração da vida social no Erro Xota, que é um lugar em que se come e se bebe com amigos pra conhecer novos; além disso, me fascina mais a fruta nova que descubro na seleção de caipis: a humilde e amarga jabuticaba.

RDJ 2022 Parte dezesete: E nossa bandeira ficava
Não seria possível contar as vezes que olhava o Cristo Redentor situado no morro Corcovado nesse zênite do Parque da Tijuca, admirando sua presença sob os telhados maravilhosos.

RDJ 2022 Parte dezeoito: O que é o hiper orgasmo
De acordo com este livro que custa um dólar americano, o propósito do hiper orgasmo é primeiro, pra atingir um patamar de prazer incrivelmente mais alto do que o do orgasmo ordinário e segundo, pra sustentar esse êxtase por um tempo ilimitado.

RDJ 2022 Parte dezenove: Leste de Edén
Rio de Janeiro é uma cidade bem integrada na natureza; noto a fecunda carmesim florir desta árvore no meio do outono como sinal que sim, estou mais perto do equador do que nunca na minha vida.

RDJ 2022 Parte vinte: O corrido quase-olímpico
Deixado sem emprego esta terça-feira, decidi comprar alguns tenis Olympikus pra $10 e dar uma volta pela Lagoa de Rodrigo Freitas, mas não antecipei a temperatura altíssima desse dia pra este corrido de 7.5 quilômetros.

RDJ 2022 Parte vinteum: Arquitectonicamente asustado
As paredes brancas da cidade maravilhosa não só são pra estabelecer uma homogeneidade tropical art déco, provêem proteção máxima do sol constante; ao contrário, este apartamento rechaza utilidade em favor duma fachada futurística de plástico curvado.

RDJ 2022 Parte vintedois: Parado pela parada volante
A trilha da lagoa cruza um heliporto, que sustenta voos turisticos para tres helicopteros - e tive que descansar um momentinho em admiração, parado pela parada volante.
->The lagoon trail crosses a helipad, which supports tourist flights for three helicopters - and I had to rest for a moment in admiration, stopped by the flying whatchamacallit.

RDJ 2022 Parte vintetrez: A definição do `quentíssimo`
Como nativo de Houston, TX, fui preparado para tempo quente e adoptei a estrategia de correr entre as sombras para preserver minha capicidade de ficar de pé no clima tropical, fixo numa meta, mesmo o quentíssimo de Rio não me pode impedir.

RDJ 2022 Parte vintequatro: Um grão de pó
Embora encaro ao Cristo, sempre vigilando a cidade, e me sinto especialmente pequeno, reducido ao tamnho dum grão de areia na praia da gente mundial.

RDJ 2022 Parte vintequinco: O mito do telefone roubado
Ouvi que se cê ingenuamente mostrasse seu telefone novo abertamente, algum rapaz te vai roubar; neste caso lhe dei meu telefone a uma mulher esperando o ônibus pra que tirasse esta foto, e me devolveu. 

RDJ 2022 Parte vinteseis: Pássaros amarelos
Amarelo, a cor que aparece na bandeira do Brasil pra subrayar "Ordem e Progresso", adorna estes pássaros comuns que aparecem de vez em quando esqueço lembrar o meio ambiente que ocupo.

RDJ 2022 Parte vintesete: 7.5 quilometros depois
Completei a vulta pela lagoa, orgulloso de não ter parado mais pra tirar uma foto; o sede me ataca como um velho amigo, persuadindo-me comprar duas aguas e dois cocos frescos dum vendedor idoso enquanto acena varias gatas que andan a pista.

RDJ 2022 Parte vinteoito: Avenida Atlântica
Me sorprendiu descobrir que não há uma montadora brasiliera - um taxista me informou que os alemãos compraram as marcas nativas nos anos sesenta; ademais, nunca na minha vida tive visto tantos Fiats e Renaults que em Brasil.

RDJ 2022 Parte vintenove: Pães na sua ambiente natural

RDJ 2022 Parte trinta: Uma maracuja mais grande que amor
...
RDJ 2022 Parte trintaum: A ligação no banheiro
...
RDJ 2022 Parte trintadois: Cazuza e eu
...
RDJ 2022 Parte trintatrez: Cafe da amanhã de campeons
...
RDJ 2022 Parte trintaquatro: Atraves São Paolo
...
RDJ 2022 Parte trintacinco: O Bolsonaro na estrada
...
RDJ 2022 Parte trintaseis: Goce do silencio
...
RDJ 2022 Parte trintasete: A puntaçõ máxima de 190 quilometros
...
RDJ 2022 Parte trintaoito: A beira da civilação
...
RDJ 2022 Parte trintanove: Cracklandia
...
RDJ 2022 Parte quarenta: Beldade imunda
...
RDJ 2022 Parte quarentaum: A selva de pedra
...
RDJ 2022 Parte quarentadois: Pela graça do deus
...
RDJ 2022 Parte quarentatres: Patriotismo sertajeno
...
RDJ 2022 Parte quarentaquatro: A escala do banheiro
...
RDJ 2022 Parte quarentacinco: O interlopador na escuridade
...
RDJ 2022 Parte quarentaseis: Um cachorinho combustible
...
RDJ 2022 Parte quarentasete: Clubs de moto
...
RDJ 2022 Parte quarentaoito: A velocidade de prazer
...
RDJ 2022 Parte quarentanove: Bem-vindo à Ipanema
...
RDJ 2022 Parte cinquenta: A piscina de morte

RDJ 2022 Parte cinquentaum: Malhar na praia comigo
...
RDJ 2022 Parte cinquentadois: Integração da natureza
...
RDJ 2022 Parte cinquentatrez: Literalmente, orquidas na rua
...

RDJ 2022 Parte cinquentaquatro: Meu nome não é Juliano
No filme popular "Meu nome não é Johnny", o protagonista prova maconha pela primiera vez nesta area exacta - o grafite teve cambiado, mais a onda de este monumento natural permanece.

RDJ 2022 Parte cinquentacinco: Tranquila, ta ligado?
...

RDJ 2022 Parte cinquentaseis: Isto não foi queriam dizer quando dissem que "crypto e uma revoluação pacifica"
...

RDJ 2022 Parte cinquentasete: O arvore quadrado
Tiro uma foto deste arvore quadrado pra capturar de novo a interconectividade da natureza e do urbano nesta cidade; esta planta representa o control que humanos possuem sobre o ambiente, esculatando-lo à nossa visão.

RDJ 2022 Parte cinquentaoito: BBB22
Imagina-se, casualmente notando tres anos antes, seu companheiro de casa assistindo Big Brother Brasil, assistindo-lo voce mesmo, e chegando ao momento em que se pode ver-o temporada 22 ao vivo.

RDJ 2022 Parte cinquentanove: Advertencias chocantes
Nadie sabe como fazer propaganda como um brasiliero...

RDJ 2022 Parte sesenta: Os gatos silvestres
Gatos, animais favoritos de minha avó e pãe, habitam a floresta da praia - claramente a gente alimentam eles, o pelo menos teem jeitinho de reciclar as bolinhas de bacalhaus, queijo frito e camarões discartados nos caixotes circundantes.

RDJ 2022 Parte sesentaum: A vida e uma jornada
Inflado, deflado, extinguido, nacido: estos são as cargas elétricas duma cidade (olha, os valores up-down-strange-charm-bottom-top dos quarks); Tóquio e inflado, Londres e deflado, Jacksonville e extinguido e Rio e nacido, uma cidade de prazer fractal.

->Blown-up, blown-down, blown-out, blown-in: these are the elementary charges of a city (see, quarks' up-down-strange-charm-bottom-top values); Tokyo is blown-up, London is blown-down, Jacksonville is blown out, and Rio is blown-in: a city of fractal pleasure.

RDJ 2022 Parte sesentadois: Lutamos, pra que?
O atletismo do Erro Xota não para aos deportes; em cada esquina da praia, se pode encontrar um par de homens, energinicamente preparando para combate - de momento seu amante, não lutador.

RDJ 2022 Parte sesentatres: Miscigenação
...
RDJ 2022 Parte sesentaquatro: Jesucristo da névoa
...
RDJ 2022 Parte sesentacinco: No museo de amanhã
...

RDJ 2022 Parte sesentaseis: Cultura pouca apreciada 
Visões de Rio de Janeiro raramente incluyem a arquitectura portugesa, mas tive que pausar na reverência da cultura pouca apreciada que adorna o centro caladamente embora viro rua à rua, pesquisando para onde posso comprar Balenciagas falsas.

RDJ 2022 Parte sesentasete: Cafetiera columbo
Concordo com o grande e malogrado Anthony Bourdain, este cafetiera e um sitio historico esencialmente carioca, mais não é o lado do "carioca" uma turista com juventude no peito vai querer experimentar; tiro uma foto, e saio.

RDJ 2022 Parte sesentaoito: Não me importa tão pronto como minhas minas me amam	
...
RDJ 2022 Parte sesentanove: As regras do saco
...
RDJ 2022 Parte setenta: Pretendo entrar IMPA II
...
RDJ 2022 Parte setentaum: Os básicos do Horto
...
RDJ 2022 Parte sesentadois: A caminha de Dom Pedro II
Palmeiras reais, que coisas bonitinhas, s

RDJ 2022 Parte sesentatrez: Tapioca e PUC
...
RDJ 2022 Parte setentaquatro: A universidade carioca
...
RDJ 2022 Parte setentacinco: Cajá, carambola, camu camu, e cacau
...
RDJ 2022 Parte setentaseis: Que Deus lhe abençoe
...
RDJ 2022 Parte setentasete: Rio, pra sempre

"Acima, abaixo, pa dentro, ao centro" e um jeito tradicional de brindar em espanhol - alem disso, 

