RDJ 2022 Parte Um: O espírito do amante
Quando o avião desceu através os morros do Rio de Janeiro, em mim se manifestou o espírito dum amante, tão puro como un diamante, tentado diante das jóias fluminenses sujar-me.
->When the plane descended through the hills of Rio de Janeiro, the spirit of a lover appeared in me, as pure as a diamond, tempted before the jewels of Rio de Janeiro to get dirty.

RDJ 2022 Parte dois: O morro que e doce
Pão de Açúcar, visto acima dos veleiros serenos da Baía de Guanabara, e a visão segundo mais notable do Rio de Janeiro, mas com respeito às outras turistas vou economizar meu dinheiro e tempo por haver tirado esta foto na minha primeira hora aqui.

RDJ 2022 Parte tres: Bem-vindo ao erro xota
Se esta foto aparecza embaçada pra voce, entenda como me sinto agora: gozando da libertade mental de faltar as palavaras para describir cada momento porque não posso entender o meio de palavras ouço na rua.
 
RDJ 2022 Parte quatro: A missa de ancionos
Fraternidade, jejum, esmola e oração: tudos estes praticos catolicos adornam as paredes da Catedral Metropolotina de São Sebastian no centro da Zona Sul - assistamos a missa do Sábado as doze, o curo demora vinte-cinco anos e celebramos o aniversario de casamento de sesenta anhos dum par: "Eu sei jamais vou poder experimentar um aniversario de sesenta com nadie," disse meu amigo e respondo, "Não com essa atitude."

RDJ 2022 Parte cinco: Graças a Deus
Graças a Deus, tenho o tempo e a grana pra gozar este momentinho santificado - não conheco ao São Sebastian, mas acho que se ele fosse ver esta ingreja pirimidica lhe asustaría e infelizmente as gatas enrodadas lhe daria um emfarto ao padreiro do Erro Xota.

RDJ 2022 Parte seis: Aqueduto de Carioca
Otra armadilha turistica, a ponte idosa tava cheia de pessoas sem-teto, um viunculo ao passado colozinador portuges - leio num jornal que opina que o poder colonial jamais foi totalmente quebrado, mais a chegada de Pedro foi uma forma de auto-colonizacão pelos elites brasilieros daquela epoca. 

RDJ 2022 Parte sete: Hitonizado pela cabana de suco
A primiera coisa que provei foi um suco de , e depois me fascinava o conceito de andar pelas ruas, pedindo suco com proteinato depois de suco com proteinato, malhando hidrando e tranquilizando.

RDJ 2022 Parte oito: Na frontera da Rocinha e Lebon
Fico suando em minha roupa da viagem da noite, ainda tacitamente aceitando a existencia destes cores tropicais, cheiros do mar e o calor constante, envisionando planes pra comprar uma sunga.

RDJ 2022 Parte nove: O raton do gimnasio se encontra a piscina
No piso dezoito, tentava malhar quando percibo que o gimnasio se coloca no mesmo piso que a piscina, sem comprender a escala de meu hotele e a visão luxosa que ofrece a seus convidados, a maioria deles suando sem ar condição, esteriodes bombeando através de seu sistema.

RDJ 2022 Parte dez: Intelegencia militar
Deste foto, é provável que um investigador motivado com Google Maps de vista satelite podia colocar o nome de meu hotel, e empeço imaginar-me as tarefas cotidianas da Agencia Brasiliera de Inteligencia : camaras nos aeroportos, camaras nos hoteles, buracracia dos numeros de pasaportes, e survelencia feduciaria ; que bom que fico com nada mais que em efectivo.

RDJ 2022 Parte onze: Sublimando a jornada que não tomei
Ir a otra pais de ferias e o jeitinho mais puro que transformar sua-sangue-lagrimas ao gozar de vida; e a transferencia do trabalho a vida, um reajustão de priodades totais.

RDJ 2022 Parte doze: Interrumpido pelos vestigios de Carnival
As caipis e originais fluyen na rua de Leblon, eu como uma barragem os impido enquanto os pido, simplesmente pra conversar como os locais, mas eles de repente tem que parar a conversacão pra tirar fotos duma linha de músicas e dancadores.

RDJ 2022 Parte treze: Romance
Dois livros de romance e um livro da yoga se encontran na tenda de generos basicos onde falo portuges pela primeira vez na natureza ; pra quinze reaias vou ter tres aventuras intelectuais pra stimularme na praia onde bronceo, lendo mais dos corpãos que das letras.

RDJ 2022 Parte catorze: Ate-moia, o bastardo da maçã de açúcar
Na loja do fruto, há uma especie de alcachofra incomun que me inspira conhecer com os produtos argicolais do Brasil, e sim hein, com certeza nesta viagem vou provar toda da sudamerica que posso, do umbú à siriguela, de caja à jubiticaba, de capuaçú a acerola, de pitanga ao humilde frota do conda, o pãe genético do ate-moia.
 
RDJ 2022 Parte quinze: O luto no rodizio
Interrumpindo minha nova fascinação com a piraruca, peixão da Amazonía, o avestruz, rei dos passaros e o boi humilde, foi um luto entre um jugador dos Fluminenses contra a referia a causa do enganhar dum jugador de Botafogo, projeitado em vivo no restuarante.

RDJ 2022 Parte dezeseis: A princessa e a jabuticaba
Dissem que o boteco é o coração da vida social no Erro Xota, que é um lugar em que se come e se bebe com amigos pra conhecer novos; além disso, me fascina mais a fruta nova que descubro na seleção de caipis: a humilde e agra jabuticaba.

RDJ 2022 Parte dezesete: E nossa bandeira ficava
Não seria posivel contar as veces que olhava o Cristo Redentor situado no morro Corcovado nesse zênite do Parque de Tijuca, admirando sua presencia sob os telhados maravilhosos.

RDJ 2022 Parte dezeoito: O que é o hiper orgasmo
Segun este livro que custa um dolar americano, o proposito do hiper orgasmo é primeiro, pra atingir um patamar de prazer incrivelmente mais alto do que o do orgasmo ordinário e segundo, pra sustentar esse extase por um tempo ilimitado.

RDJ 2022 Parte dezenove: Leste de Edén
Rio de Janiero e uma cidade bem integrada na natureza; noto a fecunda carmesim enflorecer deste arvore no meio do atonho como sinal que sim, estou mais perto de equador do que nunca na minha vida.

RDJ 2022 Parte vinte: O corrido quase-olímpico
Deixado sim farea este terca-feira, decido comprar alguns tenis Olympikus pra $10 e dar uma volta pela Logoa de Rodrigo Freito; pouco percibe a temperatura altísima de essa dia pra este corrido de 7.5 quilometros.

RDJ 2022 Parte vinteum: Arquitectonicamente asustado
As paredes brancas da cidade maravilhosa não só são pra establecer uma homogenidade tropical arte déco, proveam proteção máxima do sol constante; ao contrario, este apartamento rechaza utildade em favor duma fachada futuristica de plastico curvado.

RDJ 2022 Parte vintedois: Parada pela parada volante

RDJ 2022 Parte vintetrez: A definição do quentíssimo

RDJ 2022 Parte vintequatro: O espetáculo de teatro sigue sem voce

RDJ 2022 Parte vintequinco: O mito do telefone roubado

RDJ 2022 Parte vinteseis: Pássaros amarelos
Amarelo, a cor que aparece na bandiera do Brasil pra subrayar "Ordem e Progreso", adorna estes pássaros comuns que aparecen de vez em quando esqueco lembrar o meioambiente em que ocupo

RDJ 2022 Parte vintesete: 7.5 quilometros depois

RDJ 2022 Parte vinteoito: Avenida Atlantica
 
RDJ 2022 Parte vintenove: Pães na sua ambiente natural

RDJ 2022 Parte trinta: Uma maracuja mais grande que amor

RDJ 2022 Parte trintaum: A ligação no banheiro

RDJ 2022 Parte trintadois: Cazuza e eu
...
RDJ 2022 Parte trintatrez: Cafe da amanhã de campeons
...
RDJ 2022 Parte trintaquatro: Atraves São Paolo
...
RDJ 2022 Parte trintacinco: O Bolsonaro na estrada
...
RDJ 2022 Parte trintaseis: Goce do silencio
RDJ 2022 Parte trintasete: A puntaçõ máxima de 190 quilometros
...
RDJ 2022 Parte trintaoito: A beira da civilação
...
RDJ 2022 Parte trintanove: Cracklandia
...
RDJ 2022 Parte quarenta: Beldade imunda
...
RDJ 2022 Parte quarentaum: A selva de pedra
...
RDJ 2022 Parte quarentadois: Pela graça do deus
...
RDJ 2022 Parte quarentatres: Patriotismo sertajeno
...
RDJ 2022 Parte quarentaquatro: A escala do banheiro
...
RDJ 2022 Parte quarentacinco: O interlopador na escuridade
...
RDJ 2022 Parte quarentaseis: Um cachorinho combustible
...
RDJ 2022 Parte quarentasete: Clubs de moto
...
RDJ 2022 Parte quarentaoito: A velocidade de prazer
...
RDJ 2022 Parte quarentanove: Bem-vindo à Ipanema
...
RDJ 2022 Parte cinquenta: A piscina de morte

RDJ 2022 Parte cinquentaum: Malhar na praia comigo
...
RDJ 2022 Parte cinquentadois: Integração da natureza
...
RDJ 2022 Parte cinquentatrez: Literalmente, orquidas na rua
...
RDJ 2022 Parte cinquentaquatro: Meu nome não é Juliano
...
RDJ 2022 Parte cinquentacinco: Tranquila, ta ligado?
...
RDJ 2022 Parte cinquentaseis: Isto não foi intentaram dizer quando dissem que "crypto e uma revoluação pacifica"
...
RDJ 2022 Parte cinquentasete: O arvore quadrado
...
RDJ 2022 Parte cinquentaoito: BBB22
...
RDJ 2022 Parte cinquentanove: Advertencias chocantes
...
RDJ 2022 Parte sesenta: Os gatos silvestres
...
RDJ 2022 Parte sesentaum: A vida e uma jornada
...
RDJ 2022 Parte sesentadois: Lutamos, pra que?
...
RDJ 2022 Parte sesentatres: Miscigenação
...
RDJ 2022 Parte sesentaquatro: Jesucristo da névoa
...
RDJ 2022 Parte sesentacinco: No museo de amanhã
...
RDJ 2022 Parte sesentaseis: Cultura pouca apreciada 
...
RDJ 2022 Parte sesentasete: Cafetiera columbo

RDJ 2022 Parte sesentaoito: Não me importa tão pronto como minhas minas me amam	
...
RDJ 2022 Parte sesentanove: As regras do saco
...
RDJ 2022 Parte setenta: Pretendo entrar IMPA II
...
RDJ 2022 Parte setentaum: Os básicos do Horto
...
RDJ 2022 Parte sesentadois: A caminha de Dom Pedro II
...
Palmeiras reais, que coisas bonitinhas, s
RDJ 2022 Parte sesentatrez: Tapioca e PUC
...
RDJ 2022 Parte setentaquatro: A universidade carioca
...
RDJ 2022 Parte setentacinco: Cajá, carambola, camu camu, e cacau
...
RDJ 2022 Parte setentaseis: Que Deus lhe abençoe
...
RDJ 2022 Parte setentasete: Rio, pra sempre


















































